À la famille de l’Ontario, Ottawa, Québec, Lac-St-Jean, Rivière-des-Cèdres, Rivière-des-Loups, Rivière-desfins-foux, Lac-aux-puces et pucerons, châteaux riches, châteaux pauvres, et ainsi que la réminiscence à vous, je souhaite le bonheur illustre et prépondérant à plusieurs amendements non choisis par vous.

Bonjour à vous tous, descendants des divins siècles qui fredonnent avec nous sur le style des sites glorieux dont nous savons quelque peu jouer la gamme mélodieuse des touches en bonheur glorieux, avant-garde des sirènes glorieuses, dont nous avons appris par le corps glorieux l’avantage des multitudes de notes célestes des chérubins, je dirais ensoleillé par le corps ressuscité de Jésus et participant de l’invisible corps de lumière auquel nous serons nous-mêmes imbus de la tache synonyme de la gloire résurrection, signe infaillible de Dieu notre père.

Voici de nouvelles découvertes en marché, puisque les solutions sa grave et le vertige du gaz solaire de notre monde ne peut épargner les bévues de mille accidents terrestres. C’est le lot de la course de l’agitation qui perdent les reflets des corps humains dont la maîtrise a perdu le contrôle et la pacification. Donc, il faut chercher la compensation transformante. Bien sûr, la transformation qu’apportera la solution a tant de commensalisme fatale, n’est ce pas? La logique qu’embaumera tant d’aventures qui se vivent dans le déferlant de se pousser vite les uns pour se dépasser sur les routes d’avion, d’autocars, de chaînes, où on se transporte dans d’autres pays, que la voie ferrée dérape et que des centaines de familles meurent. Résultat d’infinis dangers de peur, lorsque le gouvernement 